Величие подвига Николая Островского
М. В. Ширяева и В. И. Тимофеев
Просвещение, Москва, 1964
Пособие для учащихся, сборник рассказов.
176 стр., Повреждены (прорезаны) последние страницы.


Рассказы.
А. С. Серафимович.
Правда, Москва, 1984
Рассказы и повести.
400 стр., Целая.


Собрание сочинений в 9 томах. Том 1
Илья Эренбург
Госиздхудлит, Москва, 1962
Рассказы и повести.
535 стр., Потёртый корешок.


Переплетения
Григорий Скульский
Ээсти раамат, Таллин, 1972
Повести и рассказы разных лет.
658 стр., Целая.


Руслан и Людмила
Пушкин
Чечено-ингушское издательство "Грозный", --, 1973
Поэма.
118 стр., Мягкая потрёпанная обложка


Парус
Лермонтов М. Ю.
Детская литература, М., 1976
Стихи.
64 стр., Мягкая обложка.


Шильонский узник
Д. Г. Байрон
Детская литература, М., 1980
Поэма
48 стр., мягкая обложка.


Пушкин в изгнании. Том 1.
И. А. Новиков.
Государственное изд-во худ. лит., Москва, 1955
Роман в 3 томах.
415 стр., целая.


Избранные сочинения
Р. М. Рильке
Рипол классик, М., 1998
Зарубежная классика
704 стр., целая.


О вечном
Пьер Роснар
Летопись, М., 1996
Избранная лирика.
286 стр., целая


Сонеты
Уильям Шекспир
Летопись, М., 1996
Сонеты
167 стр., целая


Рубаи
Омар Хайям
Летопись, М., 1996
Рубаи
463 стр., целая


Лирика
А. Блок
Советская Россия, М., 1970
Сборник лирических произведений
368 стр., целая


Стихотворения
Марина Цветаева
Татарское книжное изд-во, Казань, 1984
Поэзия
272 стр., мягкая обложка, потёртая


Пьесы
Гоголь
Правда, М., 1983
Сборник пьес
272 стр., мягкая обложка, потёртая


Пловец
Языков Н. М.
Детская литература, М., 1975
Избранная лирика
191 стр., целая


Рассказы о Суворове и русских солдатах.
Сергей Алексеев
Детская литература, М., 1990
Сборник рассказов
128 стр., потрёпанная, есть выпадающие листы


Гармония контрастов
Игорь Северянин
Летопись, М., 1995
Стихотворения
381 стр., целая


Комедии в 2-х томах. Том 1.
Аристофан
Искусство, М., 1983
Античные комедии
440 стр., целая.


Ночные бдения
Бонавентура
Наука, М., 1990
Художественная литература
254 стр., целая.


Стихотворения. Поэмы.
Сергей Есенин
Художественная литература, М., 1982
Стихотворения и поэмы
479 стр., мягкая обложка, целая


Про Федота-Стрельца, наглеца и подлеца
Георгий Фрумкер
Эксмо-пресс, М., 2002
Сказка
384 стр., целая


---
Михаил Нестеров
---, , 2008
Серия "Спецназ", 12 книг. Художественная литература, боевик
~200 стр., мягкая обложка.


Капитан Коко и зелёное стёклышко
Лев Кузьмин
Советская Россия, М., 1971
Детская сказка
127 стр., потрёпанная


Тарзан. Отметина красной гиены.
Джордж С. Элрик
ООО "Акация", СПб, 1992
Иллюстрированный рассказ на рус. и англ. языках.
222 стр., оторванная обложка


Сказки
А. С. Пушкин
---, --, ----
----
XX стр., очень плохое состояние


Разноцветные зверята
М. Пляцковский
Малыш, М., 1994
Сказки в картинках
80 стр., очень плохое состояние


Русские народные сказки
---
---, СПб, 1992

190 стр., целая


Руководство по акушерству и гинекологии. Том 3 в двух книгах, книга 2

Медицина, М., 1964

895 стр., потрёпанная обложка


Родные нивы

Художественная литература, М., 1984
Поэзия XIX - начала XX вв.
480 стр., целая


Место встречи назначает пуля
Леонов, Макеев
Эксмо, М., 2009
Повесть, боевик
320 стр., мягкая обложка, целая


Физика с приколами
Григорий Остер
Астрель, М., 2000

64 стр., целая


----
А. Бушков
--, --, --
Серия книг "Пиранья", 6 книг. Боевик.
~200 стр., мягкая обложка


Лиры и трубы

Изд-во детской лит-ры "Веселка", Киев, 1976
Русская поэзия XVIII в.
335 стр., целая


Избранное
Елизавета Стюарт
Западно-сибирское издательство "Новосибирск", Новосибирск, 1970
Классическая литература
240 стр., целая


Мой Марс
И. С. Шмелёв
Советская Россия, М., 1990
Сборник рассказов
288 стр., целая


Наши сказки. Книга 3

Детская литература, М., 1969
Сказки народов разных стран
208 стр., целая


Не на небе - на земле, том 3

Литера, Иркутск, 1992
Русские сказки восточной сибири
336 стр., плохо отреставрированная


Зимняя сказка
Сакариас Стопелиус
Прогресс, Москва, Урал-пресс, Пермь, 1992
Сборник сказок
104 стр., мягкая обложка, потёртая


Солдат Пешкин и компания
Ефим Чеповецкий
Предприятие "Вен-Мер", --, 1992
Сказки
272 стр., обложка отрывается


Русские народные сказки и былины

Терра-книжный клуб, М., 1999

368 стр., прекрасное состояние


Храбрый Мэргэн

Россия, Москва, 1992
Сказки народов Приамурья
736 стр., обложка отрывается.


Избранное
Некрасов
Терра-книжный клуб, М., 1998
Поэмы и стихотворения
400 стр., прекрасное состояние


Слово о полку Игореве

Детская литература, М., 1979
Былина
221 стр., целая


Потягушеньки-порастушеньки

Пермская книга, ---, 1993
Пестушки, потешки, колыбельные, etc для малышей
142 стр., изрисованная обложка 


Всемирная история. Том 9

Издательство социально-экономической литературы, М., 1962
Энциклопедия
750 стр., старая


Программа развития и обучения дошкольника от 1 до 3 лет

Нева, СПб., 2000

96 стр., порванный корешок


Избранные произведения. Том 5 часть 2
Абу Райхан Беруни
Фан, Ташкент, 1976
Трактат по астрономии X века
634 стр., целая


Стандинг
Сан-Антонио
СП Соваминко совместно с изд-вом "Русский Медведь", М., 1992
Правила хорошего тона в изложении старшего инспектора Александра-Бенуа Берюрье. Курс лекций.
320 стр, целая.


В небе Севера
Бескоровайный А. И.
Изд-во ДОСААФ, М., 1986
Повесть
127 стр., мягкая обложка, потрёпанная


Практическая психология для подростков, или как найти своё место в жизни
Ди Снайдер
АСТ-Пресс, М., 1998
Психология для подростков
288 стр., новая


Мысли о современной математике и её изучении
Л. Д. Кудрявцев
Наука, М., 1977

112 стр., мягкая обложка, потрёпанная


Развитие интеллектуальных способностей школьника
Л. Ф. Тихомирова
Академия развития, Ярославль, 1996
Популярное пособие для родителей и педагогов
240 стр., мягкая обложка


Домострой

Советская Россия, М., 1990

304 стр., новая


От чёрных облаков к чёрным дырам
Джон Нарликар
Энергоатомиздат, М., 1989

141 стр., мягкая обложка, потрёпанная


Справочник хозяйственника службы быта в двух томах, том 1

Лёгкая индустрия, М., 1973

296 стр., целая


Пособие инженера службы техники безопасности

Будивельник, Киев, 1975

224 стр., целая


Гармония.
Т. Мюллер
Музыка, М., 1981
Учебник по гармонии для консерваторий
295 стр., мягкая обложка, целая


Эксперимент, теория, практика
П. Л. Капица
Наука, М., 1981
Статьи и выступления
494 стр., целая


Материально-техническое снабжение социалистического промышленного предприятия
П. А. Шейн
--, М., 1959

366 стр., целая


Справочник капитана дальнего плавания

Транспорт, Ленинград, 1964

704 стр., старая, потрёпанная


Голубая роза

Стайл, СПб, 1992
Сборник мифов для детей
288 стр., целая, потрёпанная суперобложка


Туризм глазами географа
Ю. С. Путрик, В. В. Свешников
Мысль, М., 1986
---
158 стр., мягкая обложка


О началах. Сочинение Оригена, учителя Александрийского

Лазарев В. В. и О., --, 1993
Философия
384 стр., целая


Исторические анекдоты из жизни русских замечательных людей
М. Г. Кривошлык
Совместное советско-австрийское предприятие "Х. Г. С.", М., 1990
Анекдоты, репринтное издание
188 стр., мягкая обложка, целая


Избранные труды по эстетике, том 2
Франц Меринг
Искусство, М., 1985
Эстетика
460 стр., целая


Приготовительная школа эстетики
Жан-Поль
Искусство, М., 1981
Эстетика
448 стр., целая (первый форзац отрывается)


Приключения Карандаша и Самоделкина
Ю. Дружков
Элен-Квадро, М., 1993
Сказка
352 стр., --


Федоскины каникулы
Славкович Д. Ф.
Детская литература, М., 1980
Повесть
143 стр., драная обложка


Человек и время. История человеческого становления
Мариетта Шагинян
Советский писатель, М., 1982
Автобиография
558 стр., целая


Приключения Тома Сойера
Марк Твен
Юнацтва, Минск, 1991
Роман
270 стр., целая


Отцы и дети
Тургенев И. С.
Детская литература, М., 1975
Роман
240 стр., потрёпанная, вся в пометках ручкой


Крепость солдатских сердец
Андрей Пирогов
Советская Россия, М., 1974

174 стр., мягкая обложка, потрёпанная


Шагреневая кожа. Полковник Шабер. Отец Горио. Обедня безбожника
Оноре де Бальзак
Художественная литература, М., 1982

336 стр., целая, мягкая обложка


Муть. Мухаджиры
Махмуд Галяу
Татарское книжное издательство, Казань, 1982
Романы
448 стр., целая


Челны - Арзгир
Виктор Гладков
Татарстанское отделение Союза российских писателей, Набережные Челны, 2006
Поэма
176 стр., целая, мягкая обложка


Ущелье Дьявола. Графиня Салисбюри
Александр Дюма
РИО "КВЕСТ", Ижевск, 1991
Романы
528 стр., прекрасное состояние


Туз в рукаве
Дж. Х. Чейз
Книжный двор, М., 1991
Детектив
172 стр., целая, мягкая обложка


Ненаписанные романы
Юлиан Семёнов
ДЭМ, М., 1990
Повести
288 стр., целая, мягкая обложка


Печальный кипарис. Нелепый домишко.
Агата Кристи
ДЭМ, М., 1991
Детективы
368 стр., разваливается, мягкая обложка


Братья Лаутензак
Лион Фейхтвангер
ДЭМ, М., 1991
Рассказы
336 стр., целая, мягкая обложка


Избранное
Велемир Хлебников
Детская литература, М., 1988
Художественная литература
126 стр., целая


Разнотравье
Сергей Антонов
Советская Россия, М., 1985
Повести, рассказы
544 стр., потрёпанная


Принц Каспиан. 
Клайв Стейплз Льюис
РИО "Квест", Ижевск, 1992
Нарния, хроники 4
352 стр., целая


Весёлый третий
М. Киселёва
Советская Россия, М., 1972
Детская повесть
188 стр., оторван корешок


Охота жить
В. Шукшин
Татарское книжное издательство, Казань, 1977
Рассказы
224 стр., целая


Приключения животных
--
Республика, --, 1993
Сборник рассказов
512 стр., целая


Русские женщины
Н. А. Некрасов
Детская литература, М., 1972

96 стр., потрёпанная


Сердце матери
Зоя Воскресенская
Детская литература, , 1990
Рассказы из жизни Марии Александровны Ульяновой
239 стр., целая


Избранная проза
Ф. М. Достоевский
Правда, , 1990
Проза
464 стр., целая


Путешествие пилигрима в небесную страну
Джон Буньян
СП "Подиум", , 1991
Аллегорический рассказ (фантазия), репринт
376 стр., целая


Обнажённая Маха
Анаис Нин
Юлвар, Казань, 1991
Эротические рассказы
128 стр., мятая, мягкая обложка


Эй, на "Еруслане"!
П. А. Чернущенко
Волгоградское книжное изд-во, Волгоград, 1962
Повесть
144 стр., драная обложка


Дневник для Стеллы
Свифт
Наука, М., 1981
Переписка
624 стр., целая


Избранное
В. М. Гаршин
Правда, , 1984
Рассказы
416 стр., целая, мягкая обложка


Стихи и рассказы
Пушкин
Детгиз, М., 1958
Стихи и рассказы
192 стр., мятая, драная обложка


Стихотворения и поэмы
А. Блок
Художественная литература, , 1977

192 стр., потрёпанная мягкая обложка


