Психологический справочник для неудачника
А. Прихожан
Просвещение; Москва; 1994
Практическая психология; Практическая психология для подросткового возраста
191 стр.; мягкая потрёпанная обложка


Так говорил Зататустра
Фридрих Ницше
СП "Интербук"; Москва; 1990
ФР; 
301 стр.; целая, на страницах карандашные пометки


Занимательная физика, в двух книгах.
Я. И. Перельман
ВАП; Д.; 1994
; Печатается по изданию 1979 года, две книги с разных сторон (!)
223 стр. + 271 стр.; Корешок повреждён, в остальном целая


Занимательная механика. Знаете ли вы физику?
Я. И. Перельман
ВАП; Д.; 1994
; две книги с разных сторон (!)
172 стр. + 256 стр.; Пятна и потёртости возле корешка и на нём, в остальном целая


Занимательная геометрия. Занимательная астрономия
Я. И. Перельман
ВАП; Д.; 1994
; две книги с разных сторон (!)
288 стр. + 208 стр.; Пятна и потёртости возле корешка и на нём, в остальном целая


Русская звезда: Стихи, статьи, письма
Тютчев Ф. И.
Русская книга; Москва; 1993
Классическая литература;
528 стр.; целая


Учебник по голоданию
Малахов Г. П., Малахова Н. М.
Феникс; Ростов-на-Дону; 1996
Оздоровление; Голодание + уринотерапия
382 стр.; целая


Внутренние болезни
---
---; Санкт-Петербург; 1992
Медицина; Лекции для студентов и врачей
592 стр.; целая


Принципы применения пятипальцевой аппликатуры на баяне
Н. Ризоль
Советсткий композитор; Москва; 1977
; Узкой направленности учебник игры на баяне, с упражнениями
280 стр.; потёртая обложка, карандашные пометки, надпись на форзаце


Дипломатический словарь. Том I
---
Государственное издательство политической литературы; Москва; 1960
Словари; ---
580 стр.; целая


Фауст против Мефистофеля?
Ким Смирнов
Издательство политической литературы; Москва; 1982
; Диалоги и размышления о нравственных проблемах в мире науки, серия "Личность, мораль, воспитание"
208 стр.; целая


Технологии программирования судьбы
---
Харвест; Минск; 1999
Практическая психология; Хрестоматия
768 стр.; целая


Лечение глиной
Нина Кудряшова
Образ-компани; Москва; 1997
Оздоровление; хрень какая-то
96 стр.; целая


Занимательное языкознание
Ветвицкий В. Г.
Просвещение; Москва, Ленинград; 1966
; Пособие для учителей
160 стр.; потёртая мягкая обложка


Эсхатология
Патрик де Лобье
Аст, Астрель; Москва; 2004
ФР; университетская библиотека 
158 стр.; целая, мягкая обложка


Точка, точка, запятая
---
Издательско-коммерческая фирма "Новь"; Воронеж; 1993
; Саморепетитор по русской пунктуации
176 стр.; потёртая мягкая обложка


Англо-русский словарь по программированию и информатике
Борковский А. Б.
Московская международная школа переводчиков; Москва; 1992
; ---
335 стр.; мягкая потёртая обложка


Школа здоровья глаз
Демирчоглян Г. Г.
ИК "Комплект"; Санкт-Петербург; 1996
; Пособие, сборник упражнений 
264 стр.; мягкая обложка, целая


Информатика в понятиях и терминах
---
Просвещение; Москва; 1991
; Книга для учащихся старших классов средней школы
208 стр.; потёртая обложка


Зрение, очки и контактные линзы
У. Цинн, Г. Соломон
Питер пресс; Санкт-петербург; 1996
Оздоровление; ---
416 стр.; целая, мягкая обложка


Почему растения лечат
---
Наука; Москва; 1989
; В том числе справочник по 196 видам лекарственных растений
256 стр.; потёртости и пятна на обложке


Повести
Франсуаза Саган
МП "София"; Киев; 1991
ХЛР; Здравствуй, грусть. Смутная улыбка. "Любите ли вы Брамса?". Немного солнца в холодной воде.
359 стр.; потёртая мягкая обложка


Самостоятельные работы учащихся по общей биологии
Анастасова Л. П.
Просвещение; Москва; 1989
; Пособие для учителя
175 стр.; целая, мягкая обложка


Время больших ожиданий
Константин Паустовский
Советский писатель; Москва; 1960
ХЛР; Повесть
240 стр.; потрёпанная обложка


Вернадский: жизнь, мысль, бессмертие
Р. К. Баландин
Знание; Москва; 1988
; К 125-летию со дня рождения
208 стр. + 16 стр. вкл.; целая


Снимем, товарищи, шапку!
С. Голубов
Детская литература; Москва; 1974
; Повесть
239 стр.; оторвалась обложка


Учёные записки. Выпуск 11
---
Академия общественных наук при ЦК ВКП(б); Москва; 1951
; 5 статей про вклад сталина в искусство (!)
200 стр.; потёртая обложка


Китайская классическая книга перемен
Ю. К. Щуцкий
Наука. Издательская фирма "Восточная литература"; Москва; 1993
; 2-е издание, книга, должно быть, очень ценная
606 стр.; целая


Избранное
Н. В. Гоголь
Просвещение; Москва; 1986
Классическая литература; Вечера на хуторе близ Диканьки. Миргород. Две повести из цикла "петербургских".
400 стр.; шесть последних страниц выдраны, есть реставрированные страницы, пятна и потёртости на обложке


Теория относительности и философия
Чудинов Э. М.
Издательство политической литературы; Москва; 1974
ФР; ---
304 стр.; целая, мягкая обложка


Таинственное и загадочное
---
Беларусская энциклопедия; Минск; 1994
; Сборник статей о загадочных явлениях в природе, интересных находках, таинственных случаях
352 стр.; целая


Письма Елены Рерих. Том 2
---
Белорусский фонд Рерихов; Минск; 1992
; в двух томах
432 стр.; целая


Ленин. Октябрь семнадцатого. Том 1
---
Издательство политической литературы; Москва; 1986
; Документальное повествование
349 стр.; целая


Основы философских знаний
---
Мысль; Москва; 1969
ФР; Для слушателей школ основ марксизма-ленинизма
352 стр.; целая


Сочинения в двух томах. Том 1
Секст Эмпирик
Мысль; Москва; 1975
ФН; ---
399 стр.; целая, потёртая обложка и пометки ручкой в тексте


Слова и вещи
Мишель Фуко
A-cad; Санкт-Петербург; 1994
ФР; ---
406 стр.; целая, текст испещрён пометками


Застольные беседы
Плутарх
Наука; Ленинград; 1990
ФР; ---
592 стр.; целая


Философия как строгая наука
Эдмунд Гуссерль
Агенстство Сагуна; Новочеркасск; 1994
ФР; ---
357 стр.; целая































